嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您注意这个问题的决定
在网上引起了很多争议，您能否回答SAT的问题，
学生们哭这个问题是给了英格兰的六年级学生，他们是
下图中年龄11岁的孩子进行了两次直线切割
沿着将矩形分为三个形状的网格线，您需要两个
如果您愿意，可以将一个矩形中不同大小的正方形暂停视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]
所以我们如何解决这个问题，您可能会先切入两次
您会注意到，该网格将矩形分为四个形状和两个切口
通常会做成四个形状，所以这引起了很多混乱。
要进行两次切割，只能得到三种形状，您必须是
有点创意，我想说的是，您必须在盒子内思考，如果您
进行了一次切割之后又开始切割，请注意有五个
在这里正方形，让我们进行第一次切割，以便我们
有一个五乘五的正方形，我们将在这里进行切割，我们将其分开
形状，所以我们有一个形状是五乘五的正方形，现在我们将制作
沿以下矩形切割的其余部分的宽度为两个正方形，因此
我们将在此处进行切割以创建一个2 x 2的正方形，现在我们创建了一个总计
的三个形状，这解决了我们创建的两个正方形的问题
不同的大小，我们剩下一个矩形，这是一个非常棘手的问题
在时间压力下进行测试，但我认为这是一个非常整洁的问题，因为
您必须创造性地思考一下，感谢您的观看和
牢记您的决定是YouTube上最好的渠道之一，谢谢
观看并感谢您的支持
[音乐]